Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

# r964178875
source: Sorry, this account has been deactivated. Please contact support@healthtap.com with any questions.
zh: 对不起，此帐户已停用。如有任何问题，请联系support@healthtap.com。

# r845209626
source: less than 18 years old
zh: 不满18岁

# r815678127
source: 18-30 years
zh: 18-30岁

# r25049861
source: 31-40 years
zh: 31-40岁

# r868020681
source: over 40 years old
zh: 超过40岁

# r1051140140
source: 'This saved my life. Thank You!'
zh: “这挽救了我的生命。谢谢您！‘

# r1046575455
source: Thank you and Happy Thanksgiving! In the spirit of the Holidays, I’m delighted to send you a note of gratitude for sharing your knowledge on HealthTap. Thank you for helping me and so many others everywhere live healthier, happier lives.
zh: 谢谢和感恩节快乐！出于假日精神，为感激您在HealthTap上分享的知识给您发送了一条感谢信。感谢您的帮助以及感谢您帮助那么多人生活得更健康，更快乐。

# r239455926
source: Basic(Free)
zh: 基本的(免费)

# r972802077
source: Individual($29.99/mo)
zh: 个人(每月$29.99)

# r126833862
source: Couple($49.99/mo)
zh: 夫妻(每月$49.99)

# r216860729
source: Family($99.99/mo)
zh: 家庭(每月$99.99)

# r267102788
source: Plan Name with PROMO($19.99/mo)
zh: 计划名称与优惠($19.99/月)

# r850530026
source: %{amount} off!
zh: %{amount}优惠！

# r573117168
source: patient, %{name},
zh: 患者，%{name},

# r94276835
source: a patient
zh: 一位患者

# r225270335
source: A person
zh: 一个人

# r1026069497
source: Sorry, articles from %{domain} cannot be submitted because this site prevents others from syndicating their content.
zh: 很抱歉，无法提交%{domain}的文章，因为这个网站会阻止他人整合他们的内容。

# r8976809
source: Read it and see what the doctors are saying on @HealthTap! #FeelGood. %{url} - %{title}
zh: 阅读它，看看医生在说什么@HealthTap！#FeelGood.%{url} - %{title}

# r964868232
source: Thanks for using HealthTap! Our network of 50k top U.S. doctors is here to answer your questions. Ask doctors by replying in less than 150 characters.
zh: 感谢您使用HealthTap。我们的5万顶级美国医生网络在这里回答您的问题。询问医生，回答不超过150个字符。

# r183898673
source: Welcome back to HealthTap! Our network of 50k top U.S. doctors is here to answer your questions. Ask doctors by replying in less than 150 characters.
zh: 欢迎回答HealthTap！我们的5万顶级美国医生网络在这里回答您的问题。询问医生，回答不超过150个字符。

# r856269843
source: Sorry, we're unable to process your request. Pls reply 'b' to go back, 'x' to start over.
zh: 很抱歉，我们无法处理您的要求。请回复’b’返回，‘x’重新开始。

# r790837297
source: What's your email address for our doctors to send the answer to your question?
zh: 您的邮箱地址是什么，我们的医生发送您的问题的回答？

# r199297154
source: We have more answers for you! Please provide your email address so we can connect you with more doctor answers.
zh: 我们为您提供更多回答！请提供您的邮箱地址，以便我们可以联系告诉您用更多医生的回答。

# r113430199
source: Sorry, the email you entered is invalid. Please reenter your email address
zh: 很抱歉，您输入的邮箱无效。请重新输入您的邮箱地址

# r176211603
source: Thank you! For more answers, visit healthtap.com or download our free iOS [iTunes app store short link] or Android app [Android app store short link].
zh: 谢谢!要获得更多回答，请访问healthtap.com或下载我们免费的iOS [iTunes应用商店短链接]或安卓应用程序[安卓应用商店短链接]。

# r534255308
source: Your question has been submitted to our doctors. We will notify your as soon as one of our doctors answers your question
zh: 您的问题已经提交给我们医生。一旦我们的医生回答您的问题，我们会立即通知您

# r754977834
source: You have been unsubscribed from further text message notifications from HealthTap. You may re-subscribe by submitting another question.
zh: 您已取消订购HealthTap的其他短信通知。您可以通过提交另一个问题重新订购。

# r661378715
source: HealthTap's 50k top US doctors are here to help. Ask a question and be as detailed as possible in less than 150 characters.
zh: HealthTap的5万顶级美国医生在这里提供帮助。询问问题，尽可能详细但不要不超过150个字符。

# r406023049
source: Welcome back to HealthTap! Our doctors have answered similar questions recently asked by other patients:
zh: 欢迎回答HealthTap！我们的医生已经回答了其他患者最近询问的类似问题：

# r305059690
source: From %{greeter_name} for %{patient_string} %{gender_string}%{subaccount_string}%{chat_session_string}
zh: 从%{greeter_name}为%{patient_string} %{gender_string}%{subaccount_string}%{chat_session_string}

# r69025658
source: Invite from %{inviter_name} to join patient consultation now
zh: 来自%{inviter_name}的邀请现在加入患者咨询

# r382219414
source: Occasional
zh: 偶然

# r497034416
source: Unusual
zh: 异常

# r188327509
source: low
zh: 低

# r958640854
source: medium
zh: 中

# r55138390
source: high
zh: 高

# r472747451
source: Very common
zh: 很常见

# r430532949
source: Very rare
zh: 很罕见

# r439611698
source: Extremely rare
zh: 极其罕见

# r490168967
source: Join me as a featured expert in HealthTap's Medical Expert Network.
zh: 加入我作为HealthTap的医学专家网络的特色专家。

# r375560909
source: HealthTap is the largest and fastest growing, free, Interactive and Mobile Health Platform serving over 82,000 US licensed doctors and millions of patients in your community and beyond - and now you can quickly join for free and connect with me.
zh: HealthTap是全球最大、增长最快的,自由、互动、移动健康平台服务，在您的社区我们有超过82,000拥有美国执业执照的医生和成千上万的患者并且还会被超越，如果您希望免费快速加入，请尽快与我联系。

# r78118445
source: Please join me as a doctor on HealthTap's Medical Expert Network. Sign up @ %{link}
zh: 请加入我作为HealthTap的医学专家网络的医生。注册 @ %{link}

# r358956375
source: Please join me as part of HealthTap's Medical Expert Network
zh: 请加入我作为HealthTap的医学专家网络的一部分。

# r725004815
source: Connect with me on HealthTap's Free Medical Expert Network.
zh: 在HealthTap的免费医学专家网络与我联系。

# r30413609
source: HealthTap is the best way to quickly find, trusted, reputable doctor answers to health questions anytime, anywhere. For Free.
zh: HealthTap是在任何时间，任何地点快速找到值得信赖的，有声誉的医生回答健康问题的最佳方式。免费。

# r255777749
source: I am using HealthTap to connect with patients online. Sign up @ %{link}
zh: 我使用HealthTap在线连接患者。注册 @ %{link}

# r127252301
source: Please join me on HealthTap so I can provide you with better care.
zh: 请在HealthTap上加入我们，我们可以给您提供更好的照顾。

# r964145585
source: FREE up-to-date answers from the best doctors online!
zh: 免费的来自最好的医生的最新在线回复！

# r475086253
source: I'm using HealthTap to get fast, free answers from thousands of top doctors.
zh: 我使用HealthTap从数千名顶级医生获得快速，免费的回答。

# r1871472
source: I'm using HealthTap to get fast, free answers from thousands of top doctors. Check it out! %{link}
zh: 我使用HealthTap从数千名顶级医生获得快速，免费的回答。一探究竟！%{link}

# r251080968
source: Get FREE up-to-date answers from the best doctors online!
zh: 免费获得最好的医生的最新在线回复！

# r843124072
source: Please recommend me on HealthTap's Free Medical Expert Network.
zh: 请在HealthTap的免费医学专家网络中推荐我。

# r372971794
source: HealthTap is the best way to quickly find, trusted, reputable doctor answers to health questions anytime, anywhere.
zh: HealthTap是在任何时间，任何地点快速找到值得信赖的，有声誉的医生回答健康问题的最佳方式。

# r884321507
source: Please recommend me on HealthTap's Free Medical Expert Network. %{link}
zh: 请在HealthTap的免费医学专家网络中推荐我。%{link}

# r542024752
source: %{name} requests a recommendation on HealthTap
zh: %{name}在HealthTap上请求建议

# r635629559
source: Join me as part of HealthTap's Medical Expert Network.
zh: 加入我作为HealthTap的医学专家网络的一部分。

# r3178176
source: HealthTap is the largest and fastest growing, free, Interactive and Mobile Health Platform serving over 82,000 US licensed doctors and millions of patients in your community and beyond.
zh: HealthTap是全球最大，增长最快的,自由、互动、移动健康平台服务，在您的社区我们有超过82,000拥有美国执业执照的医生和成千上万的患者并且这一数字仍会被超越。

# r755763904
source: Please recommend me on HealthTap's Medical Expert Network. %{link}
zh: 请在HealthTap的医学专家网络中推荐我。%{link}

# r32899350
source: %{actor} requests a recommendation on HealthTap
zh: %{actor}在HealthTap上请求建议

# r5289182
source: Please vote for me as a top doctor on HealthTap.
zh: 请投票支持我作为HealthTap的顶级医生。

# r1073326328
source: Please vote for me as a top doctor on HealthTap's Medical Expert Network. Vote @ %{link}
zh: 请投票支持我作为HealthTap的医学专家网络中的顶级医生。投票 @ %{link}

# r317070228
source: Please vote for me as a top doctor on HealthTap
zh: 请投票支持我作为HealthTap的顶级医生

# r472925558
source: Please vote for me as a top doctor on HealthTap. Vote @ %{link}
zh: 请投票支持我作为HealthTap的顶级医生。投票 @ %{link}

# r295785859
source: Join your Medical School classmates in a challenge to help the most people.
zh: 在一个挑战中加入您的医学院，以帮助大多数人。

# r144962538
source: Support our Alma Matter on HealthTap and help millions of patients. Sign up @ %{link}
zh: 在HealthTap支持我们的母校，帮助数百万患者。注册 @ %{link}

# r104781247
source: Help patients everywhere and support our Alma Mater
zh: 帮助无处不在的患者，并支持我们的母校

# r549240565
source: Join me on HealthTap! Get answers, tips, checklists, and more from me and my trusted doctor colleagues-all for free! %{link}
zh: 在HealthTap上加入我！从我和我信任的医生同事那里获得回答，小贴士，清单和更多 - 所有都免费！%{link}

# r464921549
source: Connect with me on HealthTap for ultimate peace of mind!
zh: 为了完全的安心在HealthTap上与我联系！

# r770923140
source: Connect with me on my Virtual Practice on Healthtap with my special keycode for you: %{key_code}! Securely video or text chat with me live or by virtual appointment. %{url}
zh: 使用我的专用秘钥在Healthtap上与我的在线诊疗中与我连接：%{key_code}!安全地与我进行实时视频或文本聊天或通过在线预约。%{url}

# r233222418
source: Connect with me via my Virtual Practice on HealthTap!
zh: 在HealthTap通过我的在线咨询与我联系！

# r82193074
source: %{actor_name} invited you to sign up for HealthTap Prime - 24/7 access to doctors! Use this link and get 1 month FREE trial. (smile) %{url}
zh: %{actor_name}邀请您注册HealthTap Prime - 全天24小时访问医生！使用此链接，并获得1个月的免费试用。(微笑) %{url}

# r60981023
source: Sign up for HealthTap Prime - 24/7 access to doctors! Use this link and get 1 month FREE trial. (smile) %{url}
zh: 注册HealthTap Prime - 全天24小时访问医生！使用此链接，并获得1个月的免费试用。(微笑) %{url}

# r335015443
source: %{actor_name} invited you to sign up for HealthTap Prime - 24/7 access to doctors! Use this link and get $30 off. (smile) %{url}
zh: %{actor_name}邀请您注册HealthTap Prime - 全天24小时访问医生！使用这个链接，减免$30美元。(微笑) %{url}

# r230765121
source: Sign up for HealthTap Prime - 24/7 access to doctors! Use this link and get $30 off. (smile) %{url}
zh: 注册HealthTap Prime - 全天24小时访问医生！使用这个链接，减免$30美元。(微笑) %{url}

# r335800914
source: Check out the %{group_name} group page on @HealthTap.
zh: 查看@HealthTap上的%{group_name}群组页面。

# r555414794
source: #HealthTap: Check out the %{group_name} group page on @HealthTap.
zh: #HealthTap:查看@HealthTap上的%{group_name}群组页面。

# r351404722
source: Get answers from %{group_name} and connect with its top doctors on HealthTap!
zh: 从%{group_name}获得回答，并在HealthTap与顶级医生联系！

# r74609673
source: <p><a href=>Join Group</a> to become a member of %{group_name} on HealthTap.</p> <br/>Thanks! <br/>%{inviter}
zh: <p><a href=>加入群组</a> 成为HealthTap上的%{group_name}会员。</p> <br/>谢谢！<br/>%{inviter}

# r238031947
source: %{person} wants you to join %{group_name}
zh: %{person} 想要您加入 %{group_name}

# r112934184
source: Something to make you #FeelGood!
zh: 一些事情让您 #FeelGood!

# r19155393
source: Invalid message input: %{error}
zh: 无效的信息输入：%{error}

# r829136414
source: We ran into an unaccounted-for case. %{ex}
zh: 我们遇到了无法解释的情况。%{ex}

# r62756614
source: data is missing or empty.
zh: 数据丢失或为空。

# r650816563
source: data[%{val}] is missing or empty.
zh: 数据[%{val}]丢失或为空。

# r547127540
source: Invalid source. It must **contain** one of the strings in%{valid_sources}
zh: 来源无效。它必须**包含**%{valid_sources}中的一个字符

# r88248219
source: Person %{person_id} does not exist.
zh: 人员%{person_id}不存在。

# r131907198
source: metric[%{val}] is missing or empty.
zh: 指标[%{val}]丢失或为空。

# r257863763
source: %{metric_name} is not a valid metric; ignoring
zh: %{metric_name}不是有效的指标;忽略

# r421820275
source: %{metric_name} doesn't have a unit; ignoring %{metric_name}
zh: %{metric_name}没有单位;忽略%{metric_name}

# r905818283
source: %{warnings}... No valid metrics provided
zh: %{warnings}...未提供有效的指标

# r924558074
source: Noted that person %{person_id} has %{source} installed
zh: 注意到个人%{person_id}安装了%{source}

# r437020327
source: Error in ExternalUserMetric.set_detected: source %{source} unrecognized
zh: ExternalUserMetric.set_detected错误: 来源%{source}无法识别

# r321622329
source: Failed To generate the cohort hash for the expert weekly digest. Exception %{message}\r %{trace}
zh: 失败的为专家每周总结生成队列哈希异常 %{message}\r %{trace}

# r409164041
source: You didn't answer a Live Consult from a patient in %{location}
zh: 您没有回答在%{location}患者的实时咨询

# r153579849
source: You didn't have a working microphone or camera when a patient in %{location} called for a Live Consult.
zh: 当%{location}的患者要求实时咨询时，您没有可工作的麦克风或摄像头。

# r542515233
source: You rejected call from patient in %{location}
zh: 您拒绝了来自%{location}的患者来电

# r327184033
source: You didn't show up on-time for your committed shift at %{shift_date} %{shift_time}
zh: 您没有按时在%{shift_date}%{shift_time}上显示您提交的轮班

# r303665547
source: You received a 1- or 2- star patient satisfaction rating for your consult
zh: 您为您的咨询获得了1星级或2星级的患者满意度评价

# r77133972
source: You made an emergency shift cancellation for %{shift_time}
zh: 您已为%{shift_time}取消紧急轮班

# r303272547
source: You canceled your shift for %{shift_time}
zh: 您已为%{shift_time}取消了您的轮班

# r668757081
source: You received a 5-star patient satisfaction rating for your consult with %{person}
zh: 您为您的咨询获得%{person}了5星级的患者满意度评价

# r735401327
source: You earned %{amount} for a successful Live Consult with %{person}
zh: 与%{person}成功的实时咨询,您获得%{amount}，

# r5383308
source: You earned %{amount} for a successful Inbox consult with %{person}
zh: 与%{person}成功的收件箱咨询,您获得%{amount}，

# r116252656
source: Balance in the amount of %{amount} successfully donated to charity.
zh: 余额%{amount}已成功捐赠给慈善机构。

# r856575352
source: A deposit of %{amount} was successfully made to your account %{account_number}.
zh: 已成功向您的帐户%{account_number}存入%{amount}。

# r410317395
source: A request to deposit %{amount} to your account %{account_number} was received. Please allow up to 1 week for processing.
zh: 收到了向您的帐户%{account_number}存入%{amount}的请求。请允许最多1周的处理。

# r888787525
source: A request to deposit %{amount} to your account %{account_number} failed. The money was added back to your balance.
zh: 系统无法将%{amount}存入您的帐户%{account_number}。钱已添加回您的余额。

# r645384238
source: You earned %{amount} for your shift at %{time}
zh: 您在%{time}获得%{amount}美元

# r1037388583
source: You were reimbursed %{amount} for your shift at %{time}
zh: 您已在%{time}报销%{amount}

# r596330326
source: You missed your appointment at %{name} with %{time}
zh: 您错过了与%{name}在%{time}的预约

# r221207049
source: Patient %{name} missed an appointment at %{time}
zh: 患者错过了与%{name}在%{time}的预约

# r943799141
source: I know another doctor who may be able to help you.
zh: 我知道另一名医生，可能帮助到您：

# r584064378
source: %{expert_name} isn't available at the moment. We've issued you a full refund so you can ask another doctor. If %{expert_name} responds to this message now, you will not be charged.
zh: %{expert_name}目前无法使用。我们已向您发出全额退款，因此您可以询问另一名医生。如果%{expert_name}现在回复了此邮件，您将不会被收费。

# r821772956
source: Accepts patient's insurance
zh: 接受患者的保险

# r663502432
source: ID number
zh: ID号码

# r348849964
source: Please enter in a valid value.
zh: 请输入一个有效的价格。

# r385310355
source: Insurance provider %{payer_name} is experiencing transient failures now.
zh: 保险供应商%{payer_name}现在遇到暂时故障。

# r330925574
source: Insurance provider %{payer_name} is unavailable now.
zh: 保险供应商%{payer_name}现在不可用。

# r1023269794
source: %{ask_picker_price_string} Discounted or Free
zh: %{ask_picker_price_string}折扣或免费

# r1021977632
source: %{ask_picker_price_string} or Free
zh: %{ask_picker_price_string}或免费

# r397844593
source: %{ask_picker_price_string} Discounted for you
zh: %{ask_picker_price_string}为您的折扣

# r500579156
source: %{ask_picker_price_string} Discounted
zh: %{ask_picker_price_string}折扣

# r895987397
source: Already pre-paid by you
zh: 已预先由您支付

# r538265537
source: Free during your Prime trial
zh: 在Prime试用期间免费

# r566663840
source: Live 15 minute
zh: 实时15分钟

# r510468662
source: Live per minute
zh: 每分钟实时

# r1067551366
source: Sell at %{monthly_price} per member per month(or %{annual_price} PMPY)
zh: 以每个会员每月%{monthly_price}（或%{annual_price} PMPY）的价格出售

# r481095206
source: Sell at %{annual_price} per member per year
zh: 以每个会员每月%{annual_price}的价格出售

# r986725357
source: Licensing and implementation fee: %{fee}
zh: 执业执照和执行费：%{fee}

# r103631659
source: Per annual membership as low as
zh: 每年会员低至

# r888253125
source: Pre-buy %{units} annual memberships
zh: 预购%{units}年会员资格

# r837537619
source: Sell at any price and earn 100% of the revenue
zh: 以任意价格出售，并获得100％的收入

# r137448971
source: a travel agent
zh: 旅行社

# r175363055
source: a cruise line specialist
zh: 邮轮专家

# r283010171
source: an insurance agent
zh: 保险代理

# r524371072
source: Below low normal
zh: 低于正常

# r1050140239
source: Alpha abnormal
zh: 阿尔法异常

# r595323422
source: $%{price} for %{units} people for %{max_uses} %{max_uses_type}
zh: $%{price} 为%{units} 人们为 %{max_uses} %{max_uses_type}

# r375498774
source: $%{price} for %{units} people for %{max_uses} %{max_uses_type}s
zh: $%{price} 为%{units} 人们为 %{max_uses} %{max_uses_type}

# r19140799
source: Hawaii Time
zh: 夏威夷时间

# r1052423028
source: Central Time
zh: 中部时间

# r570063405
source: My office hours are from %{start_time} until %{end_time}
zh: 我的办公时间是从%{start_time}到%{end_time}

# r490186535
source: Consult me live via video or text chat today! %{start_time}-%{end_time} %{zone} on #HealthTap. Get advice, prescriptions, reminders
zh: 立刻通过视频或文本聊天与我进行实时咨询！%{start_time}-%{end_time} %{zone} 在#HealthTap.获得建议，处方，提醒

# r75363395
source: %{person_name} invited you to try HealthTap: ask questions & get personalized, trustworthy answers from top doctors for FREE! %{url}
zh: %{person_name} 邀请您尝试HealthTap：提出问题和免费从顶级医生获得专属于您的，值得信赖的回答！%{url}

# r652436702
source: You've been invited to try HealthTap: ask questions & get personalized, trustworthy answers from top doctors for FREE! %{url}
zh: 您已被邀请尝试HealthTap：提出问题和免费从顶级医生获得专属于您的，值得信赖的回答！%{url}

# r687592825
source: Less than a minute
zh: 不到1分钟

# r582736589
source: To respect patients who may be waiting, please wrap up your consult in the next five minutes. Thank you!
zh: 要尊重可能在等待的患者，请在接下来的5分钟内完成咨询。谢谢!

# r884882137
source: To respect patients who may be waiting, please wrap up your consult within the next two minutes. Thank you!
zh: 要尊重可能在等待的患者，请在接下来的2分钟内完成咨询。谢谢!

# r206319321
source: To respect patients who may be waiting, please wrap up your consult in the next 3 minutes. Thank you!
zh: 要尊重可能在等待的患者，请在接下来的3分钟内完成咨询。谢谢!

# r191375185
source: To respect patients who may be waiting, please wrap up your consult within the next 1 minute. Thank you!
zh: 要尊重可能在等待的患者，请在接下来的1分钟内完成咨询。谢谢!

# r1008560464
source: ChatSession already ended
zh: ChatSession已结束

# r943465409
source: Session already claimed by loggedin user
zh: 登录用户已经声明了会话

# r32253533
source: Already interacting with this patient. Cannot start new session
zh: 已经与此患者交互。无法启动新会话

# r780095485
source: ChatSession no longer available to claim
zh: ChatSession不再可用于声明

# r308378174
source: This patient is using the HealthTap 'DocNow' app to request an immediate video consult. You may provide care to this member or to any other person this member asks you to help. %{additional_info}
zh: 此患者正在使用HealthTap的“DocNow”应用程序，请求立即进行视频咨询。您可以向此会员或此会员要求帮助的其他人提供医护。%{additional_info}

# r814791718
source: This patient is requesting a consult from the HealthTap SOS app
zh: 此患者正在请求HealthTap SOS应用程序的咨询

# r884960170
source: This patient is requesting a consult from the HealthTap SOS app from %{state}, %{country}
zh: 此患者正在从%{state}, %{country}请求HealthTap SOS应用程序的咨询

# r501406427
source: This patient is requesting a consult from the HealthTap SOS app from %{state}
zh: 此患者正在从%{state}请求HealthTap SOS应用程序的咨询

# r268367955
source: This patient is requesting a consult from the HealthTap SOS app from %{country}
zh: 此患者正在从%{country}请求HealthTap SOS应用程序的咨询

# r325906251
source: Take %{medication} as directed
zh: 按照指示服用%{medication}

# r152064726
source: Get tested: %{lab_order}
zh: 检验：%{lab_order}

# r88764102
source: Schedule a follow-up virtual consult with %{expert} %{time_text}
zh: 安排与%{expert}%{time_text}的后续在线咨询

# r78915210
source: Have a follow-up virtual consult with a doctor %{time_text}
zh: 在%{time_text}与医生的后续在线咨询

# r360100560
source: See %{specialist_with_article}
zh: 查看%{specialist_with_article}

# r447069966
source: See %{expert} at %{email}
zh: 在%{email}查看%{expert}

# r189798125
source: See %{person}
zh: 查看%{person}

# r518333552
source: See %{name} at %{phone}, %{email}
zh: 在%{phone}, %{email}查看%{name}

# r639574300
source: on behalf of %{subaccount} (%{relationship})
zh: 代表%{subaccount} (%{relationship})

# r264351801
source: for a scheduled appointment
zh: 安排一次预约

# r566881863
source: From %{patient} %{gender}%{subaccount} to %{expert}%{descriptor}
zh: 从%{patient} %{gender}%{subaccount} 到%{expert}%{descriptor}

# r437005058
source: From %{patient} %{gender}%{subaccount}%{descriptor}
zh: 从%{patient} %{gender}%{subaccount}%{descriptor}

# r121765202
source: While we try to connect you to %{expert}...
zh: 当我们尝试将您连接到%{expert} ...

# r333949216
source: While we try to connect you to %{expert} and %{other_person}...
zh: 当我们尝试将您连接到%{expert}和%{other_person}...

# r272758570
source: One moment please
zh: 稍等一会儿

# r317240073
source: We will connect you once %{expert} becomes available
zh: 一旦%{expert}可用，我们就会与您联系

# r227933037
source: There are patients ahead of you
zh: 您当前有患者

# r368691959
source: %{expert} seems to be unavailable at the moment.
zh: %{expert}似乎暂时没有空。

# r293649407
source: Doctor seems to be unavailable at the moment.
zh: 医生似乎暂时没有空。

# r830447400
source: We're sorry
zh: 我们很抱歉

# r347453098
source: Please consider scheduling a virtual appointment:
zh: 请考虑安排在线预约：

# r210615091
source: A few minutes
zh: 几分钟

# r253713401
source: We will connect you to %{expert} at your scheduled time
zh: 我们将在您安排的时间与您联系%{expert}

# r539681256
source: %{expert} seems to be running late
zh: %{expert}预约似乎要迟到了

# r486705216
source: Something has come up, and it seems either %{expert} or %{patient} is no longer available for this scheduled consult.
zh: 出现了某种情况，似乎安排的咨询对%{expert}或%{patient}已不可用。

# r421744465
source: Something has come up, and it seems %{expert} is no longer available to take your scheduled appointment right now.
zh: 出现了某种情况，似乎您安排的预约现在对%{expert}已不可用。

# r212430520
source: You may re-schedule your appointment if you'd like.
zh: 如果您愿意，您可以重新安排您的预约。

# r296547261
source: We're not finding an available doctor right now
zh: 我们现在没有找到可用的医生

# r373863612
source: Please consider one of the following options instead:
zh: 请考虑以下之一选项进行替代：

# r24941593
source: We're connecting you with an available doctor...
zh: 我们正在与可用的医生联系...

# r382260432
source: Top %{specialist_name}
zh: 顶级%{specialist_name}

# r33164514
source: Most Influential
zh: 最有影响力

# r214183922
source: Please create a checklist on %{topic_name}.
zh: 请在%{topic_name}上创建一个清单。

# r327309704
source: invalid or no person_id provided.
zh: 无效或没有提供person_id。

# r393590506
source: %{patient}, %{expert} should be sending you a summary note shortly. We will notify you when it has been shared.
zh: %{patient}, %{expert}应该会很快给您发送总结事项。我们会在分享时通知您。

# r256299715
source: %{expert} should be sending you a summary note shortly. We will notify you when it has been shared.
zh: %{expert}应该会很快给您发送总结事项。我们会在分享时通知您。

# r877490156
source: %{person} just left the app and should be back shortly...
zh: %{person}刚刚离开了应用程序，应该很快回来...

# r171286888
source: The doctor just left the app and should be back shortly...
zh: 医生刚刚离开了应用程序，应该很快回来...

# r773388942
source: The patient just left the app and should be back shortly...
zh: 患者刚刚离开了应用程序，应该很快回来...

# r642134029
source: Check out %{attribute} on HealthTap
zh: 在HealthTap上查看%{attribute}

# r4090692
source: %{attribute} - Answers on HealthTap
zh: %{attribute} - 在HealthTap上回答

# r930257554
source: Get trustworthy answers from top doctors on %{attribute} on HealthTap!
zh: 从HealthTap的%{attribute}上的最佳医生获得值得信赖的回答！

# r647891558
source: Conditions Treated
zh: 已治疗的病症

# r570046800
source: Prevalence
zh: 患病率

# r117445831
source: Find doctors by specialty
zh: 按专业找到医生

# r635197186
source: Safe for use during pregnancy
zh: 在怀孕期间安全使用

# r1013857070
source: No evidence of harmful effects during pregnancy
zh: 在怀孕期间没有有害影响的证据
